Repository: Penll/TagManager
Catalog: BooruDatasetTagManager/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
zh_cn: 文件

# label1.Text
source: Dataset
zh_cn: 图片列表

# label2.Text
source: Image tags
zh_cn: 图片标签

# label3.Text
source: All tags
zh_cn: 所有标签

# loadLossFromFileToolStripMenuItem.Text
source: Load loss from file
zh_cn: 从文件加载loss

# openFolderToolStripMenuItem.Text
source: Load folder...
zh_cn: 打开文件夹...

# saveAllChangesToolStripMenuItem.Text
source: Save all changes
zh_cn: 保存所有更改

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings...
zh_cn: 设置...

# showPreviewToolStripMenuItem.Text
source: Show preview
zh_cn: 显示预览

# toolStripButton1.Text
source: Apply
zh_cn: 应用

# toolStripButton10.Text
source: Paste tags
zh_cn: 粘贴标签

# toolStripButton11.Text
source: Reset
zh_cn: 重置

# toolStripButton12.Text
source: Remove from all
zh_cn: 移除全部

# toolStripButton13.Text
source: Find in dataset
zh_cn: 图片列表内查找对应标签

# toolStripButton14.Text
source: Reset filter
zh_cn: 重置过滤

# toolStripButton15.Text
source: Paste from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# toolStripButton16.Text
source: Show formed tag text
zh_cn: 展示标签文本

# toolStripButton17.Text
source: Set current tag list to all
zh_cn: 当前列表设置到“空标签图片/全部图片”

# toolStripButton18.Text
source: Multi-tag filtering mode
zh_cn: 标签筛选模式切换

# toolStripButton19.Text
source: Add selected 'All tags' to image tags
zh_cn: 添加选择标签到当前图片

# toolStripButton2.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# toolStripButton20.Text
source: Remove selected 'All tags' from image tags
zh_cn: 在当前图片内移除选择的标签

# toolStripButton21.Text
source: Add to filtered
zh_cn: 添加标签（已筛选图片）

# toolStripButton22.Text
source: Remove from filtered
zh_cn: 移除标签（已筛选图片）

# toolStripButton23.Text
source: Fing tag in \"All tags\"
zh_cn: 定位标签在“全部标签”的位置

# toolStripButton24.Text
source: Filter in all tags
zh_cn: 在“全部标签”筛选

# toolStripButton25.Text
source: Remove filter
zh_cn: 移除筛选

# toolStripButton3.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# toolStripButton4.Text
source: Up
zh_cn: 移上

# toolStripButton5.Text
source: Down
zh_cn: 移下

# toolStripButton6.Text
source: Change all tags/common tags
zh_cn: 全部标签/通用标签（切换）

# toolStripButton7.Text
source: Add to all
zh_cn: 添加全部

# toolStripButton8.Text
source: Replace tag
zh_cn: 替换标签

# toolStripButton9.Text
source: Copy tags
zh_cn: 拷贝标签

# toolStripMenuItem1.Text
source: Open folder
zh_cn: 打开文件夹

# toolStripMenuItem2.Text
source: Delete image and tags
zh_cn: 删除图片和标签

# translateTagsToolStripMenuItem.Text
source: Translate tags
zh_cn: 翻译标签

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View
zh_cn: 视图

# setting.button1.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# setting.button2.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# setting.button3.Text
source: Change...
zh_cn: 修改...

# setting.button4.Text
source: Change...
zh_cn: 修改...

# setting.checkBox1.Text
source: Load only manual translations into autocomplete
zh_cn: 仅将手动翻译加载到自动完成中

# setting.checkBox2.Text
source: Fix tags on loading (replace '_' -> ' ')
zh_cn: 修复加载时的标签（替换 '_' -> ' '）

# setting.checkBox3.Text
source: Prompt to save changes when changing selection
zh_cn: 更改选择时提示保存更改

# setting.checkBox4.Text
source: Fix tags on saving ('('->'\\(', ')'->'\\)' )
zh_cn: 修复保存时的标签 ('('->'\\(', ')'->'\\)' )

# setting.label1.Text
source: Translation language
zh_cn: 翻译语言

# setting.label10.Text
source: Tags gridview font
zh_cn: 表格标签字体

# setting.label12.Text
source: Tags gridview row height
zh_cn: 表格标签行高

# setting.label13.Text
source: Autocomplete font
zh_cn: 自动完成字体

# setting.label2.Text
source: Preview image size
zh_cn: 预览图像尺寸

# setting.label3.Text
source: Translation service
zh_cn: 翻译服务

# setting.label4.Text
source: Autocomplete mode
zh_cn: 自动完成模式

# setting.label5.Text
source: Autocomplete sort
zh_cn: 自动完成排序

# setting.label6.Text
source: Separator on load
zh_cn: 加载时分隔符

# setting.label7.Text
source: Separator on save
zh_cn: 保存时分隔符

# setting.label8.Text
source: Show autocomplete after
zh_cn: 之后显示自动完成

# setting.label9.Text
source: chars
zh_cn: 字符

# setting.tabPage1.Text
source: General
zh_cn: 通用

# setting.tabPage2.Text
source: Translations
zh_cn: 翻译

# setting.tabPage3.Text
source: UI
zh_cn: 界面

# addtag.form.Title
source: Add tag
zh_cn: 添加标签

# addtag.label1.Text
source: Tag
zh_cn: 标签

# addtag.label2.Text
source: Adding position
zh_cn: 添加位置

# cancel.button.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# edit.form.Title
source: Text
zh_cn: 文本

# filter.form.Title
source: All tags filter
zh_cn: “全部标签”筛选

# filter.label1.Text
source: Filter text
zh_cn: 筛选文本

# label3.commontags.Text
source: Common tags
zh_cn: 通用标签

# ok.button.Text
source: OK
zh_cn: 确定

# preview.form.Title
source: Preview
zh_cn: 预览

# replace.form.Title
source: Replace all
zh_cn: 替换全部

# replace.label1.Text
source: Source tag
zh_cn: 原标签

# replace.label2.Text
source: New tag
zh_cn: 新标签

# setting.form.Title
source: Settings
zh_cn: 设置

# startUpLoadingMsg
source: Please wait while the tags are loading.\nWhen changing csv or txt files,\nthe initial loading of tags may take a long time.
zh_cn: 正在加载标签，请稍候。\n更改 csv 或 txt 文件时，\n标签的初始加载可能需要很长时间。

# statusLabelImagesOrTagsNotSelected
source: Images or tags not selected!
zh_cn: 请选择图像或标签！

# statusLabelSettingsHaveBeenSaved
source: Settings have been saved
zh_cn: 设置已保存

# statusLabelTheNumberOfSelectedImagesIsNotEqualTo1
source: The number of selected images is not equal to 1
zh_cn: 所选图像数量不等于1

# statusLabelTheNumberOfSelectedImagesMustBeGreaterThan0
source: The number of selected images must be greater than 0
zh_cn: 所选图像数量必须大于0

# statusLabelTheNumberOfSelectedImagesMustBeGreaterThan1
source: The number of selected images must be greater than 1
zh_cn: 所选图像数量必须大于1
